05 UIUX 콘셉트 기획/UIUX 요구 분석/UI 아키텍처 설계/UI 구현/UI 테스트

★★★ 이름 : 


*** 파일명 반드시 꼭!!! 지켜서 제출해주세요. ***
파일명 : "05_UIUX_자신의이름.html" 나" 05_UIUX_자신의이름.zip" 으로 제출
(외부스크립트, 외부스타일시트, 이미지파일, 아이콘 파일등 사용시 zip파일로 묶어서 제출)
★ 제출할 메일 주소 : ikaros_ala@naver.com


회원가입페이지 만들기
- 정규식, html제한속성등 모두 사용가능

1. 입력메뉴 : 
- 아이디 : (필수입력)
아이디는 영어대소문자, 숫자, _까지(옵션)만 가능하도록, 6-20자 이내

- 비밀번호 : (필수입력)
비번은 영어대소문자(영어대문자 1자이상필수), 숫자, 특수문자(1자이상필수)까지 가능하도록, 6-20자 이내

- 이름 : (필수입력)
영어, 한글만 가능하도록 (2-50자 이내)

- 연락처 : (필수입력)
앞부분은 010으로 시작, 숫자로만 입력 가능하도록 설정(11자로 설정)

- 이메일 :  (필수입력)
영어대소문자, 숫자, 특수문자(._-@만 가능)하도록
반드시 @기호 1개만 필수

- 생년월일 : (선택)
년월일까지의 날짜범주이내로만 입력가능하도록 설정


2. 점수 :
- 가산점 :
부트스트랩, 제이쿼리 등의 라이브러리 이용시 평균점수, 직접 CSS, JS사용하여 작성하는 경우 가산점부여

- 에러 및 예외처리 : 
에러 없이, 예외처리 모두 작성한 경우 
에러 3개 이하 , 예외처리 모두 작성한 경우 
에러 5개 이하 , 예외처리 없이 작성한 경우 
에러 5개 이상, 예외처리 없이 작성한 경우 
차등 부여


- UI디자인적인 요소 :
배치 , 컬러,  사용성편의, 웹접근성 처리, 반응형 등을 고려하여 작성에 따라 차등부여

- 기능적인 요소 :
메뉴와 엘리먼트에 따라 적절한 이벤트나 스크립트로 작성이 되었는지에 따라 차등부여

- 유효성 체크 요소 : 
가입 메뉴에 따른 유효성처리(정규식, 필수입력 등) 여부에 따라 차등 부여


- 제출파일 모두 제출했는지, 파일명 반드시 지켜서 시간안에 제출했는지 여부에 따라 차등 부여








